Дети буйвола: племя Тора 7Дети буйвола: племя Тора 7Деревню также называют Мод на языке Тора.Размер мода не очень большойВ каждом режиме есть несколько хижин, обычный буйволА за деревней есть молочный храм.В зависимости от размера есть два типа деревень: Этудмод (большая деревня) и Окинмод (маленькая деревня).В некоторых деревнях детьми религиозных буйволов являются: Племя Тора 7Что называется «Соти-Мод»?Размер хижин отличается от обычных хижин Бенгалии или других частей Индии.Они похожи на лживых взглядовБамбуковая конструкция с одной стороны изогнута аркой и сливается с землей с другой стороны.Они связаны друг с другом тростниковыми лозами.Дома 18 футов в длину, 9 футов в ширину и 10 футов в высоту.Верхний пологий рис густо затенен травяными листьями.Чтобы дождевая вода не попалаПеред хижиной только одна дверь, окон и ставен нет.Поднимите пол справа внутри дома - там они спятСлева камин - рядом зона для приготовления пищиПол тоже немного высокий - есть кухонная утварь и посуда.Внутри каждого домика есть свое место для измельчения риса.Хижины обычно обнесены забором.В наши дни пакабари для Торы изготавливают с помощью 7Им арендовали землю возле села, чтобы они могли пользоваться всем необходимым.В этой области джунглей они могут легко пасти буйволов и собирать топливо из леса.Общая площадь такой арендуемой земли составляет 2795 соток.Рядом с автобусной остановкой есть обычный буйволиный домик.Отдельные загоны для буйволов и их телятРелигиозные буйволы и молочные фермы расположены на значительном расстоянии от деревни, что спасает прикосновение обычного человека.Эти молочные заводы расположены недалеко от села, где есть источник воды.Есть три типа хлевов для буйволов, телят и очень маленьких телят.Образ жизни Торы элитный, но бедныйНи у кого нет финансовой устойчивостиПро мебель в их доме нечего сказатьНе культивируют, не убивают животных и рыбДля этого у них есть только фотографии и топоры, которые нужны для распиловки дерева.А есть луки и стрелы, конечно, не для охоты - потому что они имеют религиозное значение.И нуждается в самооборонеОни покупают различные инструменты и утварь для животноводства, а также топленое масло и масло из соседних квот.Каста художников Котара 6Тора вегетарианка 6Однако на особом празднике они едят мясо, предложенное богам.Раньше они выживали, питаясь топленым маслом, молоком, медом и фруктами.Теперь привычки в еде изменилисьРисовый пудинг - теперь их любимая едаРелигиозная деятельность Торы связана с буйволом и молочным животноводством.Их религия и философия не изучались.В этом отношении необходимы более подробные и обширные исследования.Обычно говорят, что молоко священного буйвола, извлечение масла из этого молока и приготовление из него топленого масла являются основными ритуалами Торы.Их храм - коровник рядом со священным сараем для бизонов вдали от деревни.Каждая работа этой молочной фермы является частью их религиозной практики.Все, от выпаса скота до приготовления топленого масла, считается религиозной практикой.Каждый предмет в молочной ферме, такой как бамбуковые корзины, кувшины для молока, буйволиные колокольчики, амбарные лампы и т. Д., Считается священным и используется как священный предмет поклонения.Не каждому дано право пасти этого молочного буйвола, не говоря уже о другой работе.Священность молочных продуктов сохраняется за счет защиты от загрязнения всего внешнегоДля всех обычных буйволов в обычном сарае таких ограничений нет.Любой, кто умеет пасти буйволов, давать молоко, может принести молоко домой и намазать маслом.Однако это не будет считаться религиозным актом.Религиозные молочные храмы снова классифицируются в соответствии с их статусом.У святых буйволов есть три уровня святостиСоответственно, святость храмов также бывает трехуровневой.Конечно, это различие существует только в группе Торы.В группе Тауфили есть только один уровень священного буйвола - «Поставр».Самый высокий уровень буйволов и молочных продуктов в Торе - «Ти».Caspian Nose, More, Peergod и Nidi - эти пять подгрупп могут иметь «тройник».Молочная ферма второго уровня называется «Уизли»; Это молочное хозяйство Носской группы Торатов считается особенно священным.Строение этой молочной хижины особенное.Дети буйвола: племя Тора 7
Деревню также называют Мод на языке Тора.
Размер мода не очень большой
В каждом режиме есть несколько хижин, обычный буйвол
А за деревней есть молочный храм.
В зависимости от размера есть два типа деревень: Этудмод (большая деревня) и Окинмод (маленькая деревня).
В некоторых деревнях детьми религиозных буйволов являются: Племя Тора 7
Что называется «Соти-Мод»?
Размер хижин отличается от обычных хижин Бенгалии или других частей Индии.
Они похожи на лживых взглядов
Бамбуковая конструкция с одной стороны изогнута аркой и сливается с землей с другой стороны.
Они связаны друг с другом тростниковыми лозами.
Дома 18 футов в длину, 9 футов в ширину и 10 футов в высоту.
Верхний пологий рис густо затенен травяными листьями.
Чтобы дождевая вода не попала
Перед хижиной только одна дверь, окон и ставен нет.
Поднимите пол справа внутри дома - там они спят
Слева камин - рядом зона для приготовления пищи
Пол тоже немного высокий - есть кухонная утварь и посуда.
Внутри каждого домика есть свое место для измельчения риса.
Хижины обычно обнесены забором.
В наши дни пакабари для Торы изготавливают с помощью 7
Им арендовали землю возле села, чтобы они могли пользоваться всем необходимым.
В этой области джунглей они могут легко пасти буйволов и собирать топливо из леса.
Общая площадь такой арендуемой земли составляет 2795 соток.
Рядом с автобусной остановкой есть обычный буйволиный домик.
Отдельные загоны для буйволов и их телят
Религиозные буйволы и молочные фермы расположены на значительном расстоянии от деревни, что спасает прикосновение обычного человека.
Эти молочные заводы расположены недалеко от села, где есть источник воды.
Есть три типа хлевов для буйволов, телят и очень маленьких телят.
Образ жизни Торы элитный, но бедный
Ни у кого нет финансовой устойчивости
Про мебель в их доме нечего сказать
Не культивируют, не убивают животных и рыб
Для этого у них есть только фотографии и топоры, которые нужны для распиловки дерева.
А есть луки и стрелы, конечно, не для охоты - потому что они имеют религиозное значение.
И нуждается в самообороне
Они покупают различные инструменты и утварь для животноводства, а также топленое масло и масло из соседних квот.
Каста художников Котара 6
Тора вегетарианка 6
Однако на особом празднике они едят мясо, предложенное богам.
Раньше они выживали, питаясь топленым маслом, молоком, медом и фруктами.
Теперь привычки в еде изменились
Рисовый пудинг - теперь их любимая еда
Религиозная деятельность Торы связана с буйволом и молочным животноводством.
Их религия и философия не изучались.
В этом отношении необходимы более подробные и обширные исследования.
Обычно говорят, что молоко священного буйвола, извлечение масла из этого молока и приготовление из него топленого масла являются основными ритуалами Торы.
Их храм - коровник рядом со священным сараем для бизонов вдали от деревни.
Каждая работа этой молочной фермы является частью их религиозной практики.
Все, от выпаса скота до приготовления топленого масла, считается религиозной практикой.
Каждый предмет в молочной ферме, такой как бамбуковые корзины, кувшины для молока, буйволиные колокольчики, амбарные лампы и т. Д., Считается священным и используется как священный предмет поклонения.
Не каждому дано право пасти этого молочного буйвола, не говоря уже о другой работе.
Священность молочных продуктов сохраняется за счет защиты от загрязнения всего внешнего
Для всех обычных буйволов в обычном сарае таких ограничений нет.
Любой, кто умеет пасти буйволов, давать молоко, может принести молоко домой и намазать маслом.
Однако это не будет считаться религиозным актом.
Религиозные молочные храмы снова классифицируются в соответствии с их статусом.
У святых буйволов есть три уровня святости
Соответственно, святость храмов также бывает трехуровневой.
Конечно, это различие существует только в группе Торы.
В группе Тауфили есть только один уровень священного буйвола - «Поставр».
Самый высокий уровень буйволов и молочных продуктов в Торе - «Ти».
Caspian Nose, More, Peergod и Nidi - эти пять подгрупп могут иметь «тройник».
Молочная ферма второго уровня называется «Уизли»; Это молочное хозяйство Носской группы Торатов считается особенно священным.
Строение этой молочной хижины особенное.
Дети буйвола: племя Тора 7
Деревню также называют Мод на языке Тора.
Размер мода не очень большой
В каждом режиме есть несколько хижин, обычный буйвол
А за деревней есть молочный храм.
В зависимости от размера есть два типа деревень: Этудмод (большая деревня) и Окинмод (маленькая деревня).
В некоторых деревнях детьми религиозных буйволов являются: Племя Тора 7
Что называется «Соти-Мод»?
Размер хижин отличается от обычных хижин Бенгалии или других частей Индии.
Они похожи на лживых взглядов
Бамбуковая конструкция с одной стороны изогнута аркой и сливается с землей с другой стороны.
Они связаны друг с другом тростниковыми лозами.
Дома 18 футов в длину, 9 футов в ширину и 10 футов в высоту.
Верхний пологий рис густо затенен травяными листьями.
Чтобы дождевая вода не попала
Перед хижиной только одна дверь, окон и ставен нет.
Поднимите пол справа внутри дома - там они спят
Слева камин - рядом зона для приготовления пищи
Пол тоже немного высокий - есть кухонная утварь и посуда.
Внутри каждого домика есть свое место для измельчения риса.
Хижины обычно обнесены забором.
В наши дни пакабари для Торы изготавливают с помощью 7
Им арендовали землю возле села, чтобы они могли пользоваться всем необходимым.
В этой области джунглей они могут легко пасти буйволов и собирать топливо из леса.
Общая площадь такой арендуемой земли составляет 2795 соток.
Рядом с автобусной остановкой есть обычный буйволиный домик.
Отдельные загоны для буйволов и их телят
Религиозные буйволы и молочные фермы расположены на значительном расстоянии от деревни, что спасает прикосновение обычного человека.
Эти молочные заводы расположены недалеко от села, где есть источник воды.
Есть три типа хлевов для буйволов, телят и очень маленьких телят.
Образ жизни Торы элитный, но бедный
Ни у кого нет финансовой устойчивости
Про мебель в их доме нечего сказать
Не культивируют, не убивают животных и рыб
Для этого у них есть только фотографии и топоры, которые нужны для распиловки дерева.
А есть луки и стрелы, конечно, не для охоты - потому что они имеют религиозное значение.
И нуждается в самообороне
Они покупают различные инструменты и утварь для животноводства, а также топленое масло и масло из соседних квот.
Каста художников Котара 6
Тора вегетарианка 6
Однако на особом празднике они едят мясо, предложенное богам.
Раньше они выживали, питаясь топленым маслом, молоком, медом и фруктами.
Теперь привычки в еде изменились
Рисовый пудинг - теперь их любимая еда
Религиозная деятельность Торы связана с буйволом и молочным животноводством.
Их религия и философия не изучались.
В этом отношении необходимы более подробные и обширные исследования.
Обычно говорят, что молоко священного буйвола, извлечение масла из этого молока и приготовление из него топленого масла являются основными ритуалами Торы.
Их храм - коровник рядом со священным сараем для бизонов вдали от деревни.
Каждая работа этой молочной фермы является частью их религиозной практики.
Все, от выпаса скота до приготовления топленого масла, считается религиозной практикой.
Каждый предмет в молочной ферме, такой как бамбуковые корзины, кувшины для молока, буйволиные колокольчики, амбарные лампы и т. Д., Считается священным и используется как священный предмет поклонения.
Не каждому дано право пасти этого молочного буйвола, не говоря уже о другой работе.
Священность молочных продуктов сохраняется за счет защиты от загрязнения всего внешнего
Для всех обычных буйволов в обычном сарае таких ограничений нет.
Любой, кто умеет пасти буйволов, давать молоко, может принести молоко домой и намазать маслом.
Однако это не будет считаться религиозным актом.
Религиозные молочные храмы снова классифицируются в соответствии с их статусом.
У святых буйволов есть три уровня святости
Соответственно, святость храмов также бывает трехуровневой.
Конечно, это различие существует только в группе Торы.
В группе Тауфили есть только один уровень священного буйвола - «Поставр».
Самый высокий уровень буйволов и молочных продуктов в Торе - «Ти».
Caspian Nose, More, Peergod и Nidi - эти пять подгрупп могут иметь «тройник».
Молочная ферма второго уровня называется «Уизли»; Это молочное хозяйство Носской группы Торатов считается особенно священным.
Строение этой молочной хижины особенное.
Другое его название - «Пау».
Молочная ферма самого низкого уровня называется «Полли».
В каждом храме по одному священнику
Примечательно, что храмы Весоли и Ти Молочные принадлежат торахитам, но главные жрецы - из секты тауфили.
Священное место Ти, По и Полли Тора
Они защищают его святость
Воровать отсюда молоко - тяжкий грех
Это грех - пренебрегать работой религиозного Моисея или плохо себя вести.
В течение дня после полового акта или возвращения из крематория, или похода к Holy Mosquito, или входа в молочную ферму с табачными листьями в руке - это большой грех.
Женщины не могут работать в молочном хозяйстве или храме.
Тораизм лишил их этого права
Молитвы также практикуются в религиозных ритуалах Торы.
Но эта молитва не гимн какому-либо богу
Молитва - это на самом деле поминание и произнесение священных предметов.
Они также декламируют список желаемых им объектов.
Хотя в Торах есть несколько божеств, формальное поклонение им не является обычным явлением.
Религия Торы зависит исключительно от ритуалов.
Некоторые внешние и мирские поступки приобрели статус религиозных поступков в их обществе.
Считается, что когда-то в их обществе было распространено поклонение богам.
Роль богов стала второстепенной в силу различных причин изменения обстоятельств; Настоящие действия заменили преданное поклонение
Реверс говорит о нем: (Эреджи Эш) Когда дети очень маленькие, им всего несколько месяцев, их родители решают жениться на них.
Когда отношения созрели, церемоний нет
Поскольку отношения стали более зрелыми, обе стороны время от времени обмениваются одеждой.
Девушка остается с родителями до менструации.
Когда он вырастет, он может жениться на ком-то по своему выбору, игнорируя решение родителей.
Самадж-Панчаят (Ноам) этому не препятствует.
Подходящая невеста - SYM Mochini, то есть сестра Пистуто; Место сестры Мамато на 6 месте после нее
В браке Тора нет пения или соблюдения каких-либо ритуалов.
Отправляясь в дом невесты, невеста кланяется к ногам будущего тестя, у них свой способ поклонов.
Сидя перед старейшинами, он постепенно приподнял обе ноги, поставил их себе на голову и выразил желание
Отец девушки потребовал от нее приданое (несколько буйволов).
Если согласен отдать горшок, брак правильный
Брак не состоится, пока жених не заплатит приданое.
Конечно, невеста должна заплатить отцу невесты.
Жених должен заплатить жениху в три раза больше буйвола (адпина), чем он принимает кокаин.
Когда буйвола дают и забирают, жених устраивает пир.
Это единственная церемония их брака
Когда кто-то приводит Тораканью домой после свадьбы, у него нет собственной жены.
Также она считается женой других братьев мужа.
Если три брата в доме женятся, муж каждой жены - это три брата.
Или по жене каждого брата, этих троих
В этом смысле полигамия распространена как в мужском, так и в женском обществе.
Если у мужа нет другого брата или сестры, то братья считаются ее мужем.
То есть женщина выходит замуж более чем в одной семье.
Эта практика все еще распространена
Кто будет считаться отцом ребенка, определяется по особому обычаю.
Отец, родивший ребенка, может не получить права отцовства
В большинстве случаев не получается 7
Определение отцовства ребенка 6
Определение отцовства или усыновление ребенка Тора Самадж имеет особое социальное значение.
В последних эпизодах шоу выглядело немного несфокусированным; Очень простая практика - всего 6
Но если ребенок рождается до церемонии, это считается небиблейским и мерзким.
Пара должна быть унижена в глазах народа
За всеми детьми обычно ухаживает старший брат семьи.
Некоторые из братьев и сестер могут принять отцовство через некоторое время.
Если у мужа нет брата, один из братьев в отношениях может принять отцовство.
Он считается отцом всех детей, рожденных в семье с момента, когда он становится отцом.
Если человек умирает после получения отцовства, отцовство умершего сохраняется.
Если отцовство изменилось при жизни одного отца, то есть, если другой человек принял отцовство посредством социальных церемоний, то предыдущий отец больше не имеет никаких прав.
С тех пор второй человек был признан отцом всех детей в семье.
Следует отметить, что вопрос об отцовстве неконкурентоспособен.
Программа такая
Во время семимесячной беременности, в день новолуния, муж, ищущий отцовства своей жены и детей, сидит под деревом киви за пределами деревни.
Там тоже присутствуют старейшины
Муж и жена кланяются и просят благословения
Все они благословляют пару денежными подарками
С разрешения отца дочери муж отправляется на поиски особой ветки дерева.
Он поклонился этой веткой
Он сделал стрелу из стебля травы
Он вернулся с луком и стрелами под деревом Кира
В стволе дерева Кир делают треугольную нишу и помещают в нее горящую лампу.
Когда мужчина подходит к жене с луком и стрелами, она спрашивает мужа: «Чья это стрела?»
В ответ муж назвал свою группу 7
Жена трижды задавала этот вопрос
Муж дает один и тот же ответ трижды
Затем муж берет лук и стрелы и передает их жене.
Жена берет его в руку, кладет себе на голову и лоб и, наконец, кладет на пол из дерева.
Несколько зерен, горшок с медом, несколько перцев чили, немного сахара, немного соли заворачивают в кусок ткани и оставляют под деревом.
После этого есть, пить и танцевать
По окончании танца программа заканчивается
Название программы - «PCTPM».
«Пими» означает ритуал 6.
Место женщины в обществе 7
Место женщины в обществе Тора очень низкое
У них нет социального статуса
Они не могут принимать участие в религиозных церемониях.
Мужчины делают всю работу в священном коровнике
Основная работа девушек - готовить и ухаживать за домом.
Остальное время женщины Тора занимаются рукоделием (вышивкой).
Или пением
Своеобразный букет из ткани ручной работы имеет особое значение в обществе.
Они нужны во время поминальных обрядов.
В случае с песнями девушки должны соблюдать определенные ограничения.
Они могут петь эти два типа песен - Нау и Тим, но они не могут петь песни другого типа «Pot».
Однако в некоторых случаях женщины имеют полную свободу.
В случае заключения брака и развода его мнение принимается во внимание.
Торамани может заниматься сексом с любым мужчиной по своему выбору
Он не должен быть осужден за это
Мало того, что с разрешения мужа она может быть в отношениях с другим мужчиной.
Все это одобрено обществом
На самом деле они понятия не имеют о нечестности
В их словаре нет слова, которое бы говорило «неправда».
Муж может попросить о разводе, потому что его жена ленива, но никто не хочет развода, потому что он изменяет
Если вдова хочет покинуть свою группу и выйти замуж за другого человека, она может это сделать.
Но в этом случае мужчина, за которого она выйдет замуж, обязательно выплатит некоторую компенсацию.
Грам Панчаят (Ноам) решает, сколько компенсации бизонам выплачивать.
Буйволов достанутся родственники предыдущего мужа.
Если кто-то насилует чужую жену, а ее муж жалуется в панчаят, панчаят наказывает человека.
Несколько буйволов девушка отдала мужу в качестве штрафа.
Похороны-реформа 7
Похороны Торы совершаются дважды
И это единственное событие в обществе Тора, которое отмечается с помпой.
Когда человек умирает, ему дают новую одежду
На нем также носят украшения, которые он использовал.
Затем его доставили в крематорий на платформе, сделанной из сырых стеблей.
Там родственники умершего окружили тело, громко сетуя и время от времени бросая на тело пригоршни пыли или зерна.
За это время сюда привели некоторых буйволов и закололи их острым оружием.
Молодежь играет с этим безумным буйволом
Затем в какой-то момент буйволы были убиты, схватившись за рога и неся оружие.
Проблема убийства буйволов - неотъемлемая часть похоронной реформы.
Тора считает, что мертвые буйволы попадут в загробную жизнь с душой умершего человека.
Если буйвол не умрет, то его душа не получит покоя
И он будет бродить по дому
Однако когда-то благородство и достоинство семьи выражалось количеством убитых буйволов.
Чем более элитным он был, тем больше буйволов убил
Однако после убоя зарезанных буйволов кладут рядом с трупом.
Родственники умершего сначала трогают рога буйволов, затем кланяются им.
После этого устраивается гепард.
Близкий родственник покойного срезает пучок волос с головы покойного.
Ноготь тоже остался
Затем тело поместили на гепарда и подожгли.
Они выбрасывают его вещи - такие как луки и стрелы, палки, немного риса, меда, табачных листьев и нескольких коров.
Родственники погибшего склонили головы и после купания вернулись домой.
Он привез с собой полусгоревший череп, стриг волосы и ногти.
Это их первые похороны в крематории, его зовут Меткуди.
Через несколько дней после первых похорон вторые похороны проходят в тот же день в другом крематории для удобства родственников.
Оставленные реликвии кремированы
На этот раз тоже умер буйвол
На этот раз погибло на 7 человек больше, чем раньше
Родственники остаются нечистыми до тех пор, пока не закончатся вторые похороны.
Они не могут стричь волосы или бороду
Название вторых похорон - "Morphoi nolkode".
Название крематория - Осем.
Отдельные меры кремации для мужчин и женщин в положении 6 Торы
Женщин сжигают посудой, пряжей и каури.
В остальном поведение все такое же
Так же, как существуют разногласия по поводу этнической принадлежности Торов, существуют разногласия по поводу их языка.
Нет разногласий по поводу языка дравидийской группы.
Тем не менее, существуют разногласия по поводу языка какой-либо крупной дравидийской группы.
Некоторые называют Тору диалектом тамильского языка, некоторые - каннада.
Некоторые даже вообразили его связь с телугу и малаялам.
Сравнительный анализ дравидийского языка Епископ Кодвелл в своем первом издании назвал его диалектом тамильского.
В следующем выпуске он признает, что Тора уникальна.
Он причислил его к шести непрочитанным дравидийским языкам.
Позже профессор Иманью, а затем профессор Шактибель подробно обсудили этот язык и доказали, что его нельзя назвать диалектом какого-либо крупного дравидийского языка.
Это очень старый язык дравидийской группы.
Тамил и Тодо произошли от одного и того же изначального происхождения.
Он возник задолго до того, как малаялам был отделен от тамильского.
Чем больше звуков в языке Тора, тем больше нет другого дравидийского языка
Кроме того, на этом языке нет письменности.
Вот почему предполагается, что Тора - очень древний язык.
Когда возник этот язык, сценарий, вероятно, не фигурировал в классе дравидийского языка.
Живя в отдаленных районах, их язык сохраняет примитивные черты
Хотя нет сценария Торы, народная музыка очень богата.
Профессор Иманью Тора выпустил огромный сборник народной музыки.
Вывод 6
В девятнадцатом веке иностранные миссионеры проявляли особый интерес к Торе.
Некоторые обсуждали свою социальную жизнь, некоторые анализировали свой язык и хотели узнать свою клановую принадлежность.
В трудах многих отражен нейтралитет социологов или историков; Но в трудах некоторых людей проявляется презрение или явное презрение.
Недавно об их развитии позаботилось правительство Тамил Наду.
Правительство предоставило для их автобусов дома Пукка.
Особые усилия прилагаются для их обучения
Уже посажены два или четыре букета.
Есть опасения, что эта несмешанная форма их цивилизации, ориентированной на буйволов, не просуществует долго.
Неудивительно, что культура Торы в будущем вымрет
Юлий Цезарь 6
Притхвирадж Сен 7
Шоссе Рима 7
Беспокойная масса течет в его твердой груди
Подождите 6
Это сила победы, которая приближается
Это красное солнце победы в небе
Рев в воздухе
Кто это для?
Кого сегодня с тревогой ждет гражданин Рима, выходя из дома?
Кто он?
Люди ждут
Государственная бюрократия ждет
Но какого цвета их индивидуальное ожидание?
Права людей записаны в его ближайшем словаре.
Вот почему их представители получили место в Сенате.
Сила богатого сообщества уменьшилась
В результате перед одним из героев образовалась стена противостояния.
Толпа аплодирует
Огонь гнева горит в умах аристократии
Безмолвная бюрократия вдруг стала громкой на радостях народа.
Чье создание в интересах народа
Но в сердце этой аристократической трибуны не так уж много сострадания к народу.
Два трибуна Маруллас и Клавдий внезапно продвигаются вперед.
Героя видно вдалеке
По мере того, как растет радость, растет и гнев в умах трибунов.
Огромная толпа впереди 6
Кледвара бросает им речь
Обращаясь к одному из них, Клавдий сказал: «В чем дело, почему вы кричите на толпу?
Что делаешь?
"" Я плотник
«Где твое оборудование?» - сказал Маруллас.
«Прежде чем вы получите его ответ, скажите кому-нибудь еще:« Почему вы делаете свою работу? »
"Мужчина смешной
Поза ответа такова, что ее можно назвать кожаной или толстой.
Предсказание гнева в глазах Марулласа 6
Мужчина до сих пор не перестает шутить
Маруллас на этот раз действительно зол
Умный человек Клавдий 7
Осветляя атмосферу, он спросил: «Ваш магазин сегодня закрыт?
"" Я не знаю
"" Но?
"Цезарь идет, я увижу его, я его подбодрить
Цезарь 6
Да, Цезарь идет сегодня через Рим
Радость победы во всем лице 6
Миллионы победоносных сил идут бок о бок
Гнев Марулласа, казалось, хотел выйти за рамки, и он крикнул:
Что он идет!
Какую жемчужину вы несете, ради которой испытываете эту радость
Вы забыли Бир Паши?
Разве ты не помнишь, в этом твоем городском дворце ты кричал за него?
Разве вы не помните, как дрожали ваши возгласы?
Сегодня приходит Цезарь, окрашивая свою одежду кровью того пашира.
Вы болеете за него?
Зик Зик Тодера 6
Просите Бога простить его
Если нет, опасность впереди
"Клавдий умен
У него есть власть понять ситуацию, поэтому он сказал спокойным голосом: «Вы, невежественные люди, собираете всех бедняков и плачете на берегах Тайбара о преступлении, которое вы совершили, не подозревая об этом.
Дукул плывёт в этих слезах.
Скорость разрушения перед ним тащит его колесница
Но Брут хочет сказать, что завтра он придет и прервет свой приговор.
Джанантика безмолвен, молчит
Тогда он ставит под вопрос историю ...?
Третья глава затем обрезает еще две стороны
Сегодня 14 марта
Это было непонятно, когда солнце дня сговорилось потянуть тьму ночи
И тьма приносит бурю 6
Пламя электричества поднимается в мгновение ока
Природа тоже вроде бы предсказывает заговор
15 марта будьте осторожны
В толпе тысячи предложений, но это предложение не может быть потеряно
Пророчество 7
Часть суеверия
Кому запрещено входить в жизнь Цезаря
Разве сегодня Цезаря не беспокоит это пророчество?
Почему только Цезарь, жители Рима сегодня задаются вопросом, какого цвета будет его день в следующие пятнадцать марта?
Что Каскасиас или Брут 6 исследуют вес приговора?
Настоящее сегодняшнее не знает, насколько завтра будут цвет, форма, вес, запах.
Кто знает что будет завтра
Хотя природа знает свои предсказания, никто не хочет знать
Таким образом, Джанантик держит руку на пульсе истории.
В ночь необитаемых темных бурь спиральная линия Рима продолжается.
Оглядываясь назад, две стороны дороги
Ряд за рядом домов 6
Его дверь закрыта
Нет Глубоководья, нет Ависарика 6
Непрекращающийся дождь по дороге в Рим
Но где есть покой, где есть прохлада
Дождь похож на пламя, в ночи вдруг громко кричит птица.
Просто крик или пламя какого-либо намёка на зло?
История тоже, кажется, в этот момент останавливается.
Но в сознании жителей Рима верная идея состоит в том, что природа несет плохое послание для будущего ... Каска.
Росик Каска 6
Но это его образ сегодня
Почему он сбит с толку?
Какой огонь в глазах!
Что это в руке!
Меч!
Но почему, с открытым мечом в руке сегодня, в эту бурную ночь, таким безлюдным образом?
O: Какая ужасная улыбка
Каскао внезапно остановился
Другой человек впереди 6
Кто может узнать историю?
да
Он выдающийся спикер Кикеро 7.
Каскару, над которым высмеивают 6
Кикеро и Каска 6 лицом к лицу
Кикеро спросила: «Куда ты бежишь, как сумасшедший?»
Сегодня кажется, что красноречие обрушилось на лицо Каскара - вы не видите, как природа сегодня играет в сердце.
У друга 6 заканчивается жизнь на земле
Разве вы не видите, что раб горит?
Как будто все невообразимые события 7
Вокруг зловещая примета ... Что ж, посмотрим, приедет ли Цезарь завтра в Сенат.
Давай
Кикеро осталось 6
Появился еще один человек
Но не как Удбхранта, маленькими шагами
Кассий!
Да друг 6
Какая ужасная ночь, не правда ли?
// Кальперния тогда крепко спала, сокровище похоти Цезаря было под рукой, но Павел был поражен кошмарами, крича: «Кто убивает Цезаря, спасите его - спасите того, кто есть.
Нереформированные крики Цезаря разносились в его кошмарах.
Он позвал слугу и приказал ему пойти к священнику, зная хорошие и плохие новости дня, принося жертвы богам.
Слуга уходит
Цезарь ходит беспокойно, на сторону Цезаря приходит Кальпания, он не достойный товарищ.
У нее могут быть женские амбиции, но у нее нет способности вдохновлять своего мужа, она далеко не обычная женщина-жених.
Итак, он сказал Цезарю: ты пойдешь сегодня в Сенат?
Цезарь сказал: «Я знаю, что ужасы зла преследуют меня, как саранча, но все же сегодня я пойду в Сенат».
«Я не верю в хорошее или плохое начало», - сказала хрупкая Кальперния дрожащим голосом.
Но даже сегодня кажется, что какой-то злой дух собирается вместе уничтожить тебя, будто поток огня из их горящих глаз мешает твоей прогулке, не уходи, дорогой, пожалуйста, не уходи.
Цезарь, кажется, сегодня расстроен
Кальперния ответила, что в таком случае Цезарь будет беспомощен.
Нет не бывает
Когда нищий раздавлен насмерть посреди пути, в небе не видно кометы.
Но хвост этой кометы стал ярким после смерти великого человека.
Цезарь сказал, что Кальперния - как только трус умирает, а храбрый умирает снова и снова, но мне интересно, почему - мы боимся его, хотя смерть неизбежна, все боятся смерти, но зная, что смерть однажды поглотит всех, мы не можем принять это.
Трусливые трусы подчинятся пророчеству священника
Если сегодня меня добровольно посадят в тюрьму из-за страха, это будет слабостью моего ума.
мне надо идти
Как красивое лицо Кальпернии становится похожим на сухую розу
В отчаянии он молился Цезарю
Нет, дорогая, ты не пойдешь сегодня
Личный запрос вашей Кальпернии 6
Закажите вместо него Марка Янтни
Сходи в Сенат и дай ему знать, что ты сегодня болен
Атал Цезарь в этот момент, казалось, забеспокоился.
Он решил, что не пойдет сегодня
В этот момент Деций сегодня вошел в Сенат, заявив, что его намерением было обмануть его.
Цезарь увидел Деция и сказал: - Ты вовремя приехал.
Сообщите Сенату сегодня, что Цезарь не придет
Кальперния сказал - скажи, что сегодня он болен
Цезарь прервал его: «Нет, Цезарь не сжимает свою победоносную руку, прибегая ко лжи.
Вы просто идете и говорите, что Цезарь не придет сегодня
Деций хотел знать свою причину как простой человек
Цезарь сказал спокойно, но твердо - потому что я хочу
Не хочу знать больше, чем это
Тем не менее, я говорю, что люблю тебя - сегодня моя дорогая хочет держать меня под домашним арестом
Потому что прошлой ночью ему приснился кошмар.
И жители Рима радуются его красоте и пропитываются этим потоком крови.
Вот почему Кальперния просит меня не идти сегодня в Сенат.
/ / - Спасибо тебе друг
Могу я сейчас отвести Цезаря в покои купца?
Я хочу произнести похоронную речь о его теле
Брут удовлетворил ходатайство Янтони.
Кассий перебил, но незаметно - Брут Я не понимаю, что ты делаешь
Если люди злятся на его слова
Я обязан справиться с этим
Потому что сначала я произнесу похоронную речь Цезаря
Я не знаю что будет
Но я сомневаюсь в этом
Брут 6 не такой хитрый, как Кассий
Он мудрый
Итак, он сказал: Великий Янтани, вы не против забрать тело Цезаря и поговорить о Цезаре.
Но, пожалуйста, не обвиняйте нас
Можете быть уверены
Один за другим все вышли из зала
Затем Янтани медленно опустился на колени рядом с Цезарем.
Он сказал эмоциональным голосом - прости меня, друг
Сегодня мне нужно заключить союз с убившими тебя джихадистами
Ты молодец, ты герой
Я знаю тех, кто причиняет тебе боль
Ваши кровавые раны открывают свои окровавленные губы и беззвучно умоляют ... В этом безмолвном приливе я принесу стрелу ревущего языка.
Я прикасаюсь к тебе и говорю - смерть Цезаря принесет проклятие людей мира
Италия Осторожно 6
Разрушительная гражданская война вот-вот начнется
Люди забудут доброту, любовь и привязанность
Дух Цезаря нападет на Италию с императрицей разрушения
Огонь ... огонь будет гореть ... все сгорит дотла
Он отомстит
Месть крови кровью 6
В это время пришел слуга и сказал, что племянница Цезаря Айвис едет в Рим.
Тут же служитель посмотрел на тело Цезаря и заплакал.
Янтани утешил его и сказал - не плачь, друг
Это большое инфекционное заболевание
А пока давайте возьмем тело Цезаря и заберем его
Они также ушли с телом Цезаря
Зрительный зал теперь полностью уединен.
Нет вот почему
Есть 6 свидетелей
Его мраморная статуя высоко стоит в актовом зале.
Ну что история задаст вопрос?
Можете ли вы сказать, что Помпей не был удовлетворен страданиями врага ...?
Глава 2: Знаменитый рынок в Риме
Где проводятся публичные собрания
Виновных судят
Он наказан
Бизнес торговля 6
Торговцы прибегают из каждой пустыни мира
Китайская керамика пришла из далекого Китая
Муслин из Бенгалии 6
Ароматические специи происходят из Джавадвипа
Шпионы из дома и из-за границы приходят
Секретное слово здесь тоже паром 7
Рынок - это люди
Они счастливы, когда получают кусок хлеба и горсть счастья
Толпа собралась даже сегодня
Но сегодня у них нет радости
Есть только сжатый траур
Его Величества Цезаря больше нет в этом мире
Брут и его товарищи займут его место сегодня
Они сказали: - Конец диктатуры в Риме.
Люди Рима знают только это
Но они не подозревают, что за этим стоит огромный заговор.
Поэтому Брут объявляет в день похорон, что он сам объявит Цезаря - убийство причиной
Церемония собраний, таким образом, составляет 7 человек в помещении рынка.
Толпа кричала - мы хотим знать причину убийства Цезаря ... Брут выступил вперед, обращаясь к толпе - дорогим римлянам, которые хотят слышать, как я остаюсь здесь.
Те, кто хочет послушать Кассия, идут к нему
Мы расскажем вам причину убийства Цезаря
Толпа, казалось, дрожала
Куда они пойдут?
Кассий или Брут 6
Брут или Кассий 6
Увидев это, толпа разделилась на две части.
Брут стоял на высокой сцене рынка
Ошеломленная толпа 6
Брут начал свою речь медленно
О мои дорогие соотечественники!
Ты спокойно слушаешь
Если ты так сильно веришь в меня, ты можешь мне доверять
Открой глаза на свои знания, суди
Может у вас есть друг Цезаря
Но я ему скажу - Брут любит Цезаря не меньше, чем чьи-либо
Друг может утверждать, но почему я враг Цезаря?
Мой ответ - я люблю свой Рим больше, чем Цезарь
Он величайший
Вы хотите поработить всех на земле Рима?
Не хочу этого
Вот почему Цезарю пришлось умереть
Цезарь действительно любил меня
Вот почему я плачу
Я доволен его удачей
Я также склоняю голову, чтобы воздать должное его героизму
Но друзья!
Он был претендентом
Поэтому я был вынужден убить его
Если кто-то все еще надеется жить как его раб, выходите вперед
Я извинюсь как преступник
Скажем, есть кто-то, кто не хочет жить самостоятельно в Риме
Скажи, что есть кто-то, кто не любит Рим
Ответь ... Ответь ... Пусть вместе раздастся безупречный голос людей - ни Брута, ни.
Здесь нет никого столь неудачливого
Брут также приказал Люциусу дать отдых своим слугам перед сном.
В его лагерь были вызваны только Клавдий и пара слуг.
Ночь приносит сцену тьмы 7
Sejeche tamsarupe 7
Брут не может уснуть
Слуга велел Люциусу сыграть на арфе.
Сонный слуга Люциус выполняет свой долг
Бина играет с закрытыми глазами ... ее звон слышен в мягком ритме ветра.
Брут повесить 6
Какая чудесная и милая мелодия
Люциус 6 заснул
Увидев его, Брут пожалел
Он взял арфу из ее рук и спас ее
Все заснули
Нет сна только в глазах Брута
На этот раз его единственным спутником был Punthi 7.
Все глубже и глубже ночь 8
Весь лагерь покрыт светлым и темным туманом.
Невидимая фигура, стоящая перед ним
Брут в шоке ... Кто, кто!
Из невидимого доносится тяжелый торжественный голос - Я призрак Цезаря
Брут замороженный неподвижно 6
Он также не связан суевериями
Но на мгновение его икота задрожала от неизвестного страха.
По какой причине приехали сюда?
Я просто пришел сказать 6
Мы встретимся снова
Очередной раз!
Да, мы еще встретимся в Филиппах
Прежде чем задать еще какие-либо вопросы, тень попрощалась
Брут закричал и всех разбудил
Он всех спросил - вы что-нибудь видели?
Все сказали нет - они ничего не видели
Брут забеспокоился
Он приказал Кассию немедленно явиться к нему, чтобы он и его люди могли отправиться в Филиппы.
Я тоже не опоздала
Дежурный ушел с заказом
Брут снова забеспокоился
Нынешний кошмар заставил его встревожиться.
Брут, лучший друг Цезаря, который и представить не мог, сильно ударил бы его ... как если бы он услышал последние слова Цезаря ... О, Брут!
В конце концов, ты тоже ... нет ... нет ... Брут закричал
Его крики были тишиной ночи
Где история первой главы?
Это Филип Джанантик
Вы знаете причину, по которой назвали Филиппы?
Я не знаю но послушай
Давным-давно правителем Македонии был Филипп V
Его мечтой было покорить мир
Но он покинул мир, помня о желаниях разума
Затем появился его сын Александр ... Филипп, названный в его честь, был Филиппом из тайской границы.
Сегодня этого Филиппа нет
Нет александра
Но Филиппы, с которой связано это воспоминание, все еще стоит на земле.
Сегодняшнее поле битвы 6 сосредоточено вокруг него
С одной стороны Янтани Октавиус Лепидас 7
С другой стороны, Брут и Кассий 6
Перейти к Janantik 6
Октавиус не предвидит поле битвы при Янтони.
Спор о том, кто куда пойдет
В этот момент пришел посланник и доложил, что вражеская армия собралась у границы.
Малость общества во дворе книги 6
Читра Дев 6
Критика 6
В последнее время о читателях бенгальских книг часто можно услышать различные опросы.
Читательские вкусы, тенденции, возраст, занятия тщательно изучаются.
Это вопрос большой надежды и уверенности
В результате можно узнать много информации и невысказанных истин.
Если мы посмотрим на средневековые рукописи с таким видением, мы сможем найти много вещей, которые могут немного изменить наши традиционные представления.
Например, поговорим о читателях той эпохи.
Кто в старину читал книги, то есть рукописные книги, для кого было написано так много книг?
Столько рукописей было скопировано?
Естественно думать о королевском читателе или слушателе, потому что поэты не скрывали финансовой поддержки и покровительства короля.
Но то, что она была написана для короля, не означает, что народ остался в стороне от праздника сока, но если обратить внимание на потертые страницы книги, то все покажется наоборот.
Как будто простых людей в Раджараджаре больше семи.
В ранней литературе всех стран написаны слова королей, министров и генералов.
Потому что это легко представить
В основном это были покровители литературы.
Для них естественно быть заинтересованным в отражении своей красочной жизни.
Однако в бенгальской литературе аристократическое общество не выдерживало критики.
Хотя слова королей или землевладельцев были написаны в большом количестве, часто было замечено, что радости и печали простых людей были переплетены в напряжении истории.
Даже боги ведут себя как обычные люди - Шива культивирует, Дурга Багдини притворяется рыбой, сын Индры собирает цветы в терновом лесу небес, Манаса - богиня небес, но ее любимый друг - Дхопани.
Но состояние царей земли было не очень хорошее.
Криттибас, который ходил к королевскому двору Гаурешвара, обычно сидел во дворе, чтобы получить красную зарплату и получить «засуху» месяца маг.
Вопрос в том, почему?
Не один раз, а неоднократно
Поэты писали стихов больше, чем лица читателей?
Парагал Хан, Кришначандра Рой, Гопал Сингхдев или те, кто работает с потом на голове?
Возможно, как и многие другие вопросы, этот вопрос остался бы нерешенным, если бы на последней странице какой-либо рукописи было указано имя читателя или владельца книги.
Даже после окончания книги на самой последней странице рукописи название раздражающей скучной части, где писец пишет год и дату копирования рукописи, - «Пушпика».
Эта небольшая часть, не имеющая ничего общего с исходным текстом, имеет уникальную ценность, какой бы незначительной она ни была для заядлого читателя.
Из этого цветка можно почерпнуть много подробностей из старинной жизни.
В целом, мы думаем, что только некоторые домашние ученые и интеллектуалы, такие как Бамун Кайет Бадис в прежние времена, читали книги, а остальные были неграмотными.
Это совершенно неправильно
В то время среди простых людей было больше образования, чем сейчас.
Согласно свидетельству Пушпики, полтораста двести лет назад Маллараджа Чайтаньясиа и Раджядхар Маникья из Трипура переписывали книги за свой счет.
В растущей деревне, такой как Патрасаир, Чатуспати жил во дворе Джаганнатха Дхопа.
Мало того, он сидел там и писал книги
Считается, что в старину неграмотные работающие люди переписывали книги только из страха перед религией.
Это не относится к отсутствию логики, но кажется, что практика чтения и литературы не ограничивалась только учеными, так что в бенгальской литературе даже божества стали обычными людьми.
Одним словом, имя Раджараджара упоминалось в книге, но большую часть читателей составляли люди Кеджо.
Большинство бамунских ученых практиковали санскрит, а каяты взяли чтение как средство к существованию.
Мадхурам Нанди из Читтагонга стал настолько известным в этом районе как писец, что название особого рукописного стиха стало Мадхурами Липи.
Калидас, сын Мадхурама, также стал писцом.
Еще одно свидетельство того, что рабочие не были неграмотными, можно найти в том, как они выбирают свои книги.
Посмотрим, какой была профессия читателей той эпохи?
Хотя список неполный и неполный, Лакшминараян Раджак из Шиури имитирует «Чату Пушпанджали» Рупа Госвами 1251 года в толпе Бамун-Кайет.
В том же году он написал «Прем Бхактичандрика» и «Нарад Сангбад» с Маханандой Роем.
Хотя Раджак, Лакшминараян был знаком с великим вайшнавизмом.
Число других любителей литературы не меньше.
В 1234 году он скопировал «Чаутиша из Раваны» с Навадвип Чандра Сеном, популярным бегуном из Сагарданги.
Мохан Пал Раджак из Радханагара написал книгу вместе с Банчарам Дей в 1198 году.
Рамнараян Дхупи оставил свой кастовый бизнес и стал писцом. В 1254 году было замечено, что он копирует Рамаяну.
Не только Раджак, но и последняя страница книги перевернута, и можно было увидеть толпу разных читателей.
Восторженный молодой человек пришел посмотреть рукописи по случаю двухсотлетия бенгальского книгопечатания и спросил, знаем ли мы что-нибудь о писателях прошлого.
Причина его любопытства - трудовая жизнь Панчанана Кармакара.
В молодости Панчанан также был писцом.
Я думаю, что знаю книгу
Все мы знаем, что писцов видели несколько дней до и после печатного станка.
Но я очень мало знаю о них
Нас всех 6
А знаете что ли?
Сколько поэтов или сказочников прошлого писали о них?
Держитесь подальше от других, вы помните тех, кто читал книги или сколько писцов?
Для исследователей искаженный рукописный почерк писца - кошмар.
Они обрушивают проклятия на головы этих несчастных, когда видят столько орфографических ошибок и ритмических падений.
Не то чтобы их можно было слишком винить
Однако именно эти книжники донесли до нас средневековые стихи.
Если бы их не было, где бы они были «Шрикришнакиртан» и где был бы Криттибас Мукундарам Алаол Бхаратчандра?
На самом деле это он
Самое темное - под лампой!
Сто пятьдесят лет назад многие люди зарабатывали на жизнь копированием книг.
Писец должен был выбрать кусок чистого места на заднем дворе дома зажиточного домовладельца, под чердаком или рядом с сараем.
Домохозяин заказывал копию любой книги по своему собственному мнению.
После подписания ценового соглашения писец садился перед стандартной книгой и писал.
Иногда они подражали Рамаяне, иногда Махабхарате, иногда 7000 специй, иногда Датакарне или чему-то еще.
Дело не в том, что санскритских рукописей не было двух или четырех, но писцы вообще не беспокоились о том, какие рукописи.
Ценовое соглашение будет в 6 раз превышать количество страниц или букв.
Калидас Нанди, индусский писец, скопировал множество мусульманских книг.
Рукописи Рамаяны, скопированные Шахом Мохаммедом, нашли свое место в домах индуистов.
Конечно, не все бенгальские рукописи, попавшие в наши руки, написаны профессиональными писцами.
В старые времена написание книг было делом добродетели
Так что те, у кого было немного времени для другой работы, если бы они знали алфавит, они бы сами скопировали пару книг и держали путь к загробной жизни чистым.
От Паттамахиши Дваджаманидеви из Бишнупура до г-жи Лалмани Вайшнави - в этом отношении никто не отставал.
Были и настоящие книжные черви - они покупали книги, копировали их и при необходимости записывали.
Давайте сегодня поговорим об этих причудливых переписчиках бенгальских книг.
Давайте послушаем остальных людей
Нехат писал книги для профессиональных писцов.
Если бы они знали какой-либо другой способ заработка, они бы не пошли этим путем
Кто бы хотел погрузиться в утомительное и бесполезное будущее на двенадцать месяцев, но многим пришлось принять это спокойно.
Особенно беспомощные старики и сироты
Дело не в том, что других там не было
Я уже сказал, что правильный расчет недоступен, потому что про писцы никто не писал
Однако причина, по которой я пишу о них сегодня, состоит в том, что некоторые несчастные писцы написали свои собственные слова.
Если у вас больше ничего нет, у вас есть ручка и бумага.
Итак, на последней странице книги иногда ошибки, извинения, проклятия вора, имя читателя, цена книги, после написания нескольких строк некоторые люди написали свою собственную биографию.
One piece - маленькая картина текущей жизни
Он нарисовал картину сплошным сплошным цветом печали.
Когда не было печатного станка, чтение и оценка производились по почерку.
Судя по тому, писец был очень нужным человеком в обществе.
Но их место в обществе стало очень ясным: читая автобиографии писцов, кажется, что они были людьми очень низкого уровня.
Писцами были те, у кого не было земли, бизнеса, денег или даже определенной профессии.
Раньше пожилые люди брали на себя большую часть работы
Единственный способ заработать деньги - это сесть и написать книгу, если вы потеряли способность много работать.
Например, поговорим о бедном Мичкине Элиасе.
В глубокой старости Элиас потерял все и сбежал из Росанга.
Он был беспомощен, чтобы скопировать книгу
Но кто знает, когда Элиас писал свои собственные слова, когда писал «Горакшабиджая»?
Слезы и чернила были смешаны, чтобы буквы были расплывчатыми
Однако слова Илии, написанные в ритме многих забытых стихов, столь же трогательны, как и трогательны.
Система найма писцов для копирования рукописей очень древняя.
Может быть, это продолжается со времен Бьясадевы
Но его слова уникальны, он написал Махабхарату лицом к лицу и написал Ганешу, так что он не совсем переписчик.
Позднее клерки также были наняты за вознаграждение.
Многие люди копировали книги даже в качестве хобби.
Поскольку печатных книг не было, все прочитанные Священные Писания переносились в книгах.
Рукописей старше двухсот трехсот лет в Бангладеш не так много, они разрушены.
Поэтому мы должны быть удовлетворены, глядя на книги этого периода.
Принято считать, что в то время цена небольшой книги составляла две или три анны.
В 1239 году Себкарам Саркар скопировал «Капиламангал» для Ситарама Барика.
Он также сказал, что цена этой книги - две анны.
"У меня есть две анны, чтобы написать эту книгу"
Не только написание, но и покупка книг будет стоить столько же
Гупинатх Дей копирует книгу с Нафар Дас Митра в 1274 году, «Гопикар Бастрахан», только для чтения.
Затем он продал его Natbar Pal.
Паламшай установил права на книгу зигзагообразными буквами.
На продажу был написан «Йогакалантак», цена которого указана в виде двух анн.
Сегодняшний читатель должен улыбаться
Две анны снова цена 7
Почему нет?
Когда цена на рис составляла двадцать четыре или двадцать пять пайсов, люди клали руки на голову. Давайте посмотрим, что скрывается в каракулях на последней странице.
Рукопись показывает, что в 1126 году Джаганнатх Митра из Лакшанпура скопировал одежду Драупади для Навинбаллава из Корпграма.
Соглашение о цене было две анны пять пайсов.
Но после написания Маникрам Саманта купил его за три анны наличными.
Кто знает, кто нарушил договор с Набинбабу или мистером Митти?
Нараян Мандал купил книгу «Датакарна» у писца Гарибдаса Мандала.
«Датакарна» не большой поворот, поэтому бумага чистая.
Ниму Калу пришлось заплатить две анны, чтобы купить одну из «очереди Ичай».
Он купил книгу у Парашурама Гхоша
По мнению многих, цена книги была совсем не низкой.
Если бы он был немного большим, это стоило бы много
Конечно, многие скопировали серию и заплатили за это особую цену.
Например, Санатан Пал из Чандраконы скопировал «Праздник мира» с Матхурамохан Хаджрой из Гопалпура в 1248 году. Дакшине было начислено одна така или две анны.
В 1253 году Кришнапрасад Дас имитировал «Праздник мира» для одного из гхош машаев Джаханабада и получил только тринадцать анн.
В 1290 году цена такой огромной книги, как «Вират Парбе», составляла всего восемь анн.
Вроде взял цену как мог
В итоге во избежание неравенства цена была зафиксирована по качеству письма.
В другом месте видно, что Дакшине была дана одна така, чтобы скопировать тот же «большой эпизод».
Двое из них много времени копировали
В 1110 году Маникрам Бисвас и Рамлочан Бхаттачарья скопировали «великий эпизод» для Гушайдаса Пала из Харинагара.
`Дандипарба небольшой по размеру, поэтому в 1254 году его цена составляла восемь анн.
Вместо денег забрали другие вещи
Один пишет: «Мне повезло, что я написал эту книгу (Гадапарва Каширама).
«А цена копирования всей Махабхараты?»
Мы не можем представить
По словам одного писца: «Эта восемнадцатая книга Индии, Акван Патра Шригобиндрама Роя, была завершена на семидесяти девяти страницах.
Подпись Шри Анантрама Шармы
С момента своего рождения Дакшина была столь же сыта и почтительна, я написал книгу и получил Дакшину наличными; Потом приказали получать его каждый день в течение шести лет.
1224 год
Другими словами, в обмен на копирование книги из семисот девяноста девяти страниц, заботы Анантрама Шармы о еде были не только облегчены, но и были организованы регулярные раздаточные материалы.
Преподобный Уорд заметил, что в начале девятнадцатого века скорость копирования 32 000 знаков составляла двенадцать к одной рупии.
К концу этого века этот показатель увеличился в четыре раза.
Раджендралал Митра заявил в 1869 году, что ставка составляла четыре рупии за тысячу стихов.
В тот день друг-исследователь пролистал две или четыре старых рукописи и сказал, что в то время никто из простых людей не умел читать и писать.
Слово не новое
Еще любопытство 6
Я знаю, что ни один из средневековых поэтов не оставил никаких ключей на этот счет.
Итак, разве люди, которые много работали в былые времена, действительно не умели читать и писать?
Нет, давайте оглянемся на тех людей, которые растворились в прахе времени
На обветшалых страницах книги, которой уже два с половиной года, можно найти еще много новостей.
Литературоведы могут не читать по глазам своих друзей, потому что, что бы они ни говорили, литературой нельзя называть.
Последняя страница старинной рукописи не дает четкого представления об образовательной системе того времени, но ясно, что это высокомерное понятие долгое время лелеялось в умах великих ученых.
Другими словами, неправда, что только Бамун Пандит и Кайет Бади получили образование, а все остальные жили во тьме.
Когда-то большинство людей в Бангладеш умели читать
В это сложно поверить, но это правда
Чтобы быть счастливыми и успешными в практической жизни, работающие люди будут уделять внимание своим мирским средствам к существованию, узнавая столько, сколько им необходимо.
Может поэтому они остались за глазами
Я не знаю, имели ли эти рабочие право идти на пошлину, но крестьяне, прачки, парикмахеры, кузнецы, гончары, ткачи, бакалейщики, ткачи, пастухи и т. Д. Все отправляли своих сыновей в школу.
Эклавия, сидевшая рядом с Арджуном в деревенской школе, никто не слышал.
Со страниц старинного манускрипта также известно, что Джаганнатх жил во дворе прачечной в старой деревне Патрасаяр; Патшала также находился в Даулатпуре, на пороге Чинтамани Мандал.
Рам Кармакар открыл новый ресторан Chowpadi 7 возле своего дома.
Как правило, ученые Бамуна хотели изучать санскрит, а Кайет Бади хотел изучать французский язык.
Потому что их средства к существованию были связаны с образованием
Но люди кеджо усвоили родной язык бенгальский, только тщательно избегая санскрита или арабско-персидского языка.
Хотя у них не было бухгалтерского ума, они смогли применить это учение в реальной жизни.
В «Чандимангале» Мукундарама «Гурудакшина» Ки Двиджа Шанкара представляет собой вымышленную картину средневековой системы образования, но в общеобразовательной школе обучение преподавалось определенным образом.
Основное внимание уделялось религии и этике, а также распознаванию букв, обучению правописанию, математике и написанию букв.
Короткие мифологические сдвиги - «Data Karna», «Unchabrittir Pala», «Prahlad Charitra», «Lakshaner Shaktishell» - служили уроками морали.
Примерно это была школьная программа 7
Написано также несколько детских учебников.
Четкую картину школьного образования можно найти в детской книге Двиджа Дургарама «Махаламала» Харекришны Даса и «Сахатмала» Говинды Рама.
Обычно авторами или составителями этих книг были учителя школы.
Поэтому качество образования или качество учебников особо не улучшились.
Язык выучили только изучив орфографию
В магазине Бахидара Брайбасидаса Сау из Худжутипара было девяносто восемь ширин.
Если мы обратим на них немного внимания, то увидим, что, выучив буквы алфавита падуа школы, они должны были изучить расчет продажи неочищенного риса, риса, патоки, расчет продажи золота, серебра, меди и т. Д. латунь, начисление процентов ростовщикам
В Пасарии действуют правила осознанной покупки, продажи и взвешивания, чернила для кирпичей для идеального измерения, чернила для лодок, чернила для стен, чернила для бассейнов, акцепт для гомастагири, ипотека по аренде, расчет времени для астрологии, даже для Кабираджи, нужно было знать размер и пропорцию лекарства
Глядя на эти отчеты, становится ясно, что большинство рабочих той эпохи научились читать и писать.
Социальная переписка того времени также приводила перед нами несколько свидетелей в молчании.
Большинство людей, подписавших важные письма, скидки или документы в качестве свидетелей, были рабочими.
Для тех, кто не умел подписывать, была система «тиснения тушью».
Этот «Нишан Сахи» созрел бы в свидетельствах еще нескольких «Исаде».
Мучи, Багди, Бхуян, Далуи, Муди, Котал, Наик, Гоп, Калу, Дхупи, Танти, Каял, Кеут, Баури, Мала, Лай, Шанхари, Домкотал и многие другие были названы разными буквами.
На самом деле они были самыми богатыми в деревне.
Он давал землю для школ, строил сараи, отправлял их прямо в Гурумшай, устраивал для них ежегодную еду и одежду.
Ради религии или ради чтения он обычно копировал рукопись за пачку и бережно хранил ее.
Среди них было не так много поэтов
Но это были покровители поэзии
Это была настоящая картина сельской Бенгалии.
Много раз Бамуны также работали под Шудрой.
С объединенной помощью рабочего класса они смогли двигаться вперед на веревке социальной колесницы.
Если ты можешь стать лампой, кто еще помнит Пилсуджа?
Бамунские ученые или поэты, возможно, забыли о них, что еще?
После прихода английского языка, когда началось распространение английского образования, это собственное образование Бенгалии постепенно начало страдать.
Даже трудящиеся, разочаровавшись, бросили учиться и в конце концов добились успеха в словах поэтов.
И вот где выиграли наши друзья-исследователи
Между прочим, в старые времена многие люди стали вайшнавами из страха быть изгнанными из общества из уст в уста и избежать наказания.
Мало того, что к нему не относились особого уважения, многие отступники и прелюбодеи снова вошли в общество с лягушками.
Теперь посмотрим еще одно письмо или разрешение
Автор - Лакшми Бева из Видьядхарипура.
Язык его письма яснее
Он пишет "Шриют Рамлочан Рой Махасая".
Он пишет: «Я был с вами, и я был с вами.
Ты укрыл меня
В этом я заставил вас сесть с г-ном Картиком Чакраборти из Бельданги.
Поэтому твое сердце больше не мое
Прямо сейчас я приеду в монашеский ашрам по религиозным соображениям.
Вот почему вы дали мне три рупии, чтобы я умолял меня ради моей религии и ради вашей религии.
Я взял это добровольно и ни о чем не позабочусь на вашем месте.
Письмо написано 11 байшаха 1231 г.
Хотя в письме много заблуждений, создается впечатление, что жизнь Лакшми изображена в каждом стихе.
Это похоже на сюжет романа
Однажды вдова Лакшми покинула дом из-за любви или искушения, но Раямшай Чапла не мог заключить Лакшми в золотую клетку его движимого и недвижимого имущества.
Лакшми хочет выйти из дома, держа Картика Чакраборти за руку в приливе любви, хотя он прячет ее за кулисами с обещанием еды.
Бельданга Картик определенно не глава деревни, как Раямшай; Итак, на этот раз путешествие идет по неопределенному пути монаха.
Маленькое письмо похоже на историю всей жизни пропавшего без вести Лакшми.
Поговорим об этом, вернемся к главному
Я пришла к письму в контексте обучения девочек
Даже обычные девушки умеют читать и писать, поэтому неудивительно видеть любящую книги миссис Лалмони Вайшнави.
Лалмани переписал две рукописи собственноручно в 1242 году.
Первая рукопись была написана в три часа утра 25 числа Джйештхи, вторая - в половине второго ночи 20 числа Картика.
Во время написания книги стало ясно, что в свободное время Лалмони был погружен в неустанные литературные занятия.
Копирование одной книги за другой доказывает, что
Хотел узнать о нем больше, но он только сказал, что на момент написания книги он жил в Банкуре, но его резиденцией был Вриндаванпур в Амбиканагаре.
Лалмони пошел в Банкуру, чтобы переписать книгу?
Это не написано, но он не был профессиональным писцом, но он имел обыкновение копировать его для себя
Мало того, если он находил хорошую книгу в соседнем доме, он при необходимости копировал ее с другим человеком.
Поэтому, когда он услышал, что у Паруллара Бхарат Мандала есть книга «Таттвабилас», он скопировал ее с Расбихари Бозе.
Рукопись этой рукописи датирована 1244 годом, через два года после того, как Лалмонир скопировал ее собственноручно.
Если вы посмотрите внимательно, вы можете найти имя Лалмони Вайшнавизма в цветке большего количества книг.
Раса: В нашей стране в разное время года выращивают три разновидности баклажанов, а именно.
Ткач плодоносит за 3/4 месяца, плодоносит за 4/5 месяцев.
(2) Баклажан поушали: этот баклажан выращивают повсеместно как озимую или раби.
После сезона дождей семена сеют в месяц Ашвин-Картик, и плоды хорошо переносятся с зимы до весны.
Вкус зимних баклажанов очень хорош
(3) Кули или Чаити Бегун: его семена сеют в месяц Аграхайан-Пуш и приносят плоды с месяца Чайтра до конца лета.
Всего существует 8 разновидностей баклажанов, отечественных и зарубежных.
Среди местных сортов особенно примечательны Муктакеши или Каши, Гауркаджал, Ауше, Патнаи, Куси, Лудки, Кули и др.
Кашель довольно большой в виде баклажана.
Баклажаны сорта Каши Бенаресгиант круглые и весят более одного килограмма каждое.
Среди экзотических и улучшенных сортов баклажанов особенно выделяются Black Beauty, Pusa Purple, Law Pusa Purple Round, Free Hair Round Purple, Law White, Punjab 4 и т. Д.
Патал: Патал - это ползучее дерево, принадлежащее племени Кушманд, которое веками приносило людям пользу.
За исключением одного корня, все это полезно для людей.
Нет никакого сравнения Патала как овоща
Патал - единственный крупный овощ в Западной Бенгалии летом и в сезон дождей.
Патал является легкоусвояемым, диабетическим и тонизирующим средством для сердца и мозга.
Каждые 100 граммов кастрюли содержат 2 грамма белка, 0,03 грамма жира, 0,5 грамма соли и 5 граммов сахара.
Без него около 29 м. Обнаружены грамм витамина C 'и 255 I, U витамина: A'
Виноградные лозы и листья Патала используются по-разному для чистого и гладкого кровообращения.
Климат почвы: Патал хорош в теплую влажную погоду.
Патальное дерево не переносит зиму
Вот почему с наступлением зимы виноградная лоза Патала полностью высыхает.
Весной из подземных корней выходят маленькие всходы, которые покрывают все поле.
Обычно, когда начинается юго-западный муссон, дерево Патал начинает цвести.
Небольшие и частые осадки особенно необходимы деревьям Патал.
Чрезмерные осадки сокращают перемещение насекомых-опылителей, нарушая опыление.
Кроме того, пыльца смывается из-за сильного дождя.
Если ночное небо не ясное, Патал не получит ни мороза, ни росы.
Обратите внимание, что спинка плода поднимается над землей, чтобы замерзнуть ночью.
Паталы лучше всего подходят для речных гольцов или на высоких супесчаных почвах.
Помимо суглинистых почв, рис можно выращивать на разных почвах.
Вот почему почти во всех районах Западной Бенгалии выращивают более или менее рис.
Однако Надия, Муршидабад, 24 Парганаса, Кочбихар, Джалпайгури, Мальда, Западный Динаджпур, Ховра, Хугли, Бурдван известны своим патальским культивированием.
Земля должна быть подходящей для дренажа.
Выращивание: Время и способ посадки - Полевые сорняки и т. Д. Должны быть очень хорошо очищены для выращивания риса.
Поэтому при необходимости земля обрабатывается и пропалывается 4–3 обработкой, лестницей и пропалкой.
Лучше вносить 25-40 тележек навоза на гектар земли во время обработки почвы.
В Западной Бенгалии корни и лозы Патала высаживают в сентябре и октябре.
Есть пословица, что нельзя посадить корень патала после Кали-пуджи.
Постоянно посажен в земле в августе-сентябре.
Когда корни посеяны, корни вынимают из почвы и выдерживают 10-15 дней.
Корни высаживают в июле-августе, когда выпадает мало осадков, в сентябре-октябре, когда выпадает много осадков, и в феврале-марте, когда выпадает много осадков.
Чтобы подготовить рассаду из семян, семена необходимо удалить со спелых плодов в июне-июле и высеять за полдня.
Когда всходы прорастут из семян, их нужно держать в семенном грядке целый год.
Поскольку саженцы очень слабые, для посадки через год не годится.
Потребность в семенах обычно составляет от 8 до 20 кг на гектар.
Количество семян занимает немного больше, потому что половина сеянцев мужские, а половина - женские.
От 900 до 1000 лоз длиной 1,5 м на гектар достаточно для обработки земли прививкой; Но если сажать корнями, на гектар требуется около 2500 - 3000 корней.
Оригинал, разумеется, доступен для покупки при весе
На гектар требуется около 45-60 кг корней.
Как и другие культуры Кушманд, Патал необходимо сажать на расстоянии 1,5-2 м.
Для облегчения полива и осушения земля разделена на несколько участков (3 - 3,5 мхода).
Затем корни высаживают на расстоянии 1,5-2 м друг от друга с интервалом 1,5-2 м.
Когда дерево вылезет, оно заберется на высокую подставку из водостока.
Патал также часто выращивают вместе с Пан Борозом.
Орошение, внесение удобрений и вторичный уход: Орошение поля Патал от Пуш-Мага до лета требуется время от времени.
При регулярном поливе с января по март деревья быстрее растут и плодоносят.
Во многих местах Западной Бенгалии солому, сухой водяной гиацинт и т. Д. Тонко расстилают на земле перед выходом на улицу.
Это увеличивает количество органического навоза в почве, что полезно в последующие годы, и снижает потребность в орошении и заражении сорняками.
Такое покрытие земли снижает затраты на культивацию и увеличивает урожайность.
Однако неприятность Вэй немного больше.
Метод частичного приготовления риса: в этом методе рис готовится путем варки риса в домашних условиях.
Качество и качество риса хорошее, рис не имеет запаха и не ловит насекомых.
Рис обычно замачивают в холодной воде на 10-12 часов, а затем медленно замачивают в глиняных, алюминиевых или жестяных контейнерах с небольшим количеством воды над огнем, соломой или дровами.
Отварной рис хорошо просушивают на солнышке и обмолачивают в хаус-машине.
Это называется вареный рис.
При приготовлении риса из одного вареного риса есть вероятность, что немного риса сломается.
Однако из этого риса быстро делают рис.
Именно поэтому рис из рисового риса выгодно производить двуваркой.
В этом методе рис кипятят в небольшом количестве воды и после того, как поднимается легкий «пар», его вынимают и замачивают в холодной воде на 10-12 часов.
Р”РµС‚Рё Р±СѓР№РІРѕР»Р°: РїР»РµРјСЏ РўРѕСЂР° 7
Р”РµСЂРµРІРЅСЋ С‚Р°РєР¶Рµ РЅР°Р·С‹РІР°СЋС‚ РњРѕРґ РЅР° СЏР·С‹РєРµ РўРѕСЂР°.
Р Р°Р·РјРµСЂ РјРѕРґР° РЅРµ РѕС‡РµРЅСЊ Р±РѕР»СЊС€РѕР№
Р’ РєР°Р¶РґРѕРј СЂРµР¶РёРјРµ РµСЃС‚СЊ РЅРµСЃРєРѕР»СЊРєРѕ С…РёР¶РёРЅ, РѕР±С‹С‡РЅС‹Р№ Р±СѓР№РІРѕР»
Рђ Р·Р° РґРµСЂРµРІРЅРµР№ РµСЃС‚СЊ РјРѕР»РѕС‡РЅС‹Р№ С…СЂР°Рј.
Р’ Р·Р°РІРёСЃРёРјРѕСЃС‚Рё РѕС‚ СЂР°Р·РјРµСЂР° РµСЃС‚СЊ РґРІР° С‚РёРїР° РґРµСЂРµРІРµРЅСЊ: Р­С‚СѓРґРјРѕРґ (Р±РѕР»СЊС€Р°СЏ РґРµСЂРµРІРЅСЏ) Рё РћРєРёРЅРјРѕРґ (РјР°Р»РµРЅСЊРєР°СЏ РґРµСЂРµРІРЅСЏ).
Р’ РЅРµРєРѕС‚РѕСЂС‹С… РґРµСЂРµРІРЅСЏС… РґРµС‚СЊРјРё СЂРµР»РёРіРёРѕР·РЅС‹С… Р±СѓР№РІРѕР»РѕРІ СЏРІР»СЏСЋС‚СЃСЏ: РџР»РµРјСЏ РўРѕСЂР° 7
Р§С‚Рѕ РЅР°Р·С‹РІР°РµС‚СЃСЏ В«РЎРѕС‚Рё-РњРѕРґВ»?
Р Р°Р·РјРµСЂ С…РёР¶РёРЅ РѕС‚Р»РёС‡Р°РµС‚СЃСЏ РѕС‚ РѕР±С‹С‡РЅС‹С… С…РёР¶РёРЅ Р‘РµРЅРіР°Р»РёРё РёР»Рё РґСЂСѓРіРёС… С‡Р°СЃС‚РµР№ РРЅРґРёРё.
РћРЅРё РїРѕС…РѕР¶Рё РЅР° Р»Р¶РёРІС‹С… РІР·РіР»СЏРґРѕРІ
Р‘Р°РјР±СѓРєРѕРІР°СЏ РєРѕРЅСЃС‚СЂСѓРєС†РёСЏ СЃ РѕРґРЅРѕР№ СЃС‚РѕСЂРѕРЅС‹ РёР·РѕРіРЅСѓС‚Р° Р°СЂРєРѕР№ Рё СЃР»РёРІР°РµС‚СЃСЏ СЃ Р·РµРјР»РµР№ СЃ РґСЂСѓРіРѕР№ СЃС‚РѕСЂРѕРЅС‹.
